KEBIJAKAN PRIVASI

Halaman ini digunakan untuk memberi tahu anda mengenai kebijakan kami dengan pengumpulan, penggunaan, dan pengungkapan informasi selama anda menggunakan aplikasi kami.

Jika anda memilih untuk menggunakan aplikasi kami, maka anda menyetujui pengumpulan dan penggunaan informasi sehubungan dengan kebijakan yang kami tetapkan.

Informasi yang kami kumpulkan digunakan untuk menyediakan dan meningkatkan layanan pada aplikasi ini. Kami tidak akan menggunakan atau membagikan informasi anda dengan siapa pun kecuali seperti yang dijelaskan dalam halaman ini.


PENGUMPULAN INFORMASI

Untuk pengalaman penggunaan aplikasi yang lebih baik, saat menggunakan aplikasi ini, kami mungkin meminta anda untuk memberikan kami beberapa informasi tertentu.

Informasi yang kami minta akan disimpan di perangkat anda dan tidak kami kumpulkan dengan cara apa pun. Aplikasi kami juga menggunakan layanan pihak ketiga yang dapat mengumpulkan informasi yang digunakan untuk mengidentifikasi perangkat anda.


DATA LOG

Kami ingin memberi tahu anda bahwa setiap kali anda menggunakan layanan kami, jika terjadi kesalahan dalam aplikasi, kami mengumpulkan data dan informasi (melalui produk pihak ketiga) di ponsel anda yang disebut Data Log.

Data Log ini dapat mencakup informasi seperti alamat Protokol Internet ("IP") perangkat anda, nama perangkat, versi sistem operasi, konfigurasi aplikasi, waktu dan tanggal penggunaan, dan statistik lainnya.

Kami mengumpulkan data ini untuk tujuan analisis layanan pada aplikasi kami agar kami dapat menyempurnakan aplikasi agar sesuai dengan kebutuhan pengguna.


PIHAK KETIGA

Kami bekerja sama dengan beberapa pihak ketiga dan pihak lainnya dengan alasan berikut:

- Untuk memfasilitasi layanan pada aplikasi kami.
- Untuk menyediakan layanan pada aplikasi kami.
- Untuk membantu kami dalam menganalisis bagaimana aplikasi kami digunakan oleh pengguna.

Semua pihak yang bekerja sama dengan kami berkewajiban untuk tidak mengungkapkan atau menggunakan informasi tersebut untuk tujuan lain apa pun kecuali yang kami gunakan di dalam aplikasi.

Semua pihak ketiga yang bekerja sama dengan kami ialah pihak-pihak yang kredibel dan telah terbukti handal dan memiliki integritas dalam menyediakan layanan.


KEAMANAN

Kami menghargai kepercayaan anda dalam memberikan informasi anda kepada kami, oleh karena itu kami berusaha untuk menggunakan cara yang dapat diterima secara komersial untuk melindunginya.

Tetapi ingat bahwa tidak ada metode transmisi data melalui internet, atau metode penyimpanan elektronik yang 100% aman dan andal, kami tidak dapat menjamin keamanan absolutnya.


TAUTAN KE SITUS LAIN

Aplikasi kami mungkin berisi tautan ke situs lain. Jika anda mengklik tautan pihak ketiga, anda akan diarahkan ke situs tersebut.

Setiap tautan ke situs lain yang teradapat dalam aplikasi kami ialah situs-situs yang sudah terverifikasi oleh kami dan menurut kami dapat dipercaya dalam penggunaan data pengguna.

Kami tidak memiliki kendali dan tidak bertanggung jawab atas konten, kebijakan privasi, atau praktik situs atau layanan pihak ketiga mana pun.


PERUBAHAN KEBIJAKAN PRIVASI

Kami dapat memperbarui Kebijakan Privasi kami dari waktu ke waktu. Dengan demikian, anda disarankan untuk melakukan pemeriksaan pembaruan aplikasi secara berkala untuk tetap mendapatkan informasi terbaru mengenai kebijakan privasi kami setiap ada perubahan. 

Kami akan menjelaskan setiap pembaruan tentang perubahan apa pun dengan memposting Kebijakan Privasi baru di halaman ini.