SYARAT & KETENTUAN PENGGUNAAN

Dengan mengunduh atau menggunakan aplikasi kami, persyaratan ini akan secara otomatis berlaku untuk anda.

Anda harus memastikan bahwa anda membacanya dengan cermat sebelum menggunakan aplikasi.

Anda tidak diizinkan untuk menyalin, atau memodifikasi aplikasi, bagian mana pun dari aplikasi, atau merek dagang kami dengan cara apa pun.

Anda tidak diizinkan mencoba mengekstrak kode sumber aplikasi, dan anda juga tidak boleh mencoba menerjemahkan aplikasi ke dalam bahasa lain, atau membuat versi turunan.

Aplikasi ini, dan semua merek dagang, hak cipta, hak basis data, dan hak kekayaan intelektual lainnya yang terkait dengannya, masih menjadi milik kami.

Kami berkomitmen untuk memastikan bahwa aplikasi ini berguna dan seefisien mungkin. Oleh karena itu, kami berhak melakukan perubahan pada aplikasi atau membebankan biaya atas layanannya, kapan pun dan dengan alasan apa pun.

Kami tidak akan pernah menagih anda untuk aplikasi atau layanannya tanpa menjelaskan kepada anda dengan jelas apa yang anda bayar.

Aplikasi kami menyimpan dan memproses beberapa informasi yang anda setujui untuk diberikan kepada kami seperti yang kai jelaskan pada halaman Kebijaka privasi kami untuk keperluan pengembangan layanan aplikasi.

Aplikasi kami menggunakan beberapa bantuan layanan pihak ketiga untuk memperoleh dan menganalisis informasi yang kami perlukan.

Sehubungan dengan tanggung jawab kami atas penggunaan aplikasi ini oleh anda, saat anda menggunakan aplikasi ini, penting untuk diingat bahwa meskipun kami berusaha untuk memastikan bahwa aplikasi diperbarui dan benar setiap saat, kami mengandalkan pihak ketiga untuk memberikan informasi kepada kami sehingga kami dapat membuatnya tersedia untuk anda.

Kami tidak bertanggung jawab atas kerugian apa pun, langsung atau tidak langsung yang anda alami sebagai akibat dari mengandalkan sepenuhnya fungsi aplikasi ini.

Pada waktu tertentu, kami mungkin akan memperbarui aplikasi ini dan anda perlu mengunduh pembaruan jika ingin tetap menggunakan aplikasi.

Kami tidak menjanjikan akan selalu memperbarui aplikasi agar relevan dengan anda dan atau bekerja dengan versi yang telah anda pasang di perangkat anda.

Namun, anda harus setuju untuk selalu menerima pembaruan aplikasi saat ditawarkan kepada anda.

Kami dapat menghentikan layanan dan penggunaan aplikasi kapan saja dengan alasan tertentu tanpa memberikan pemberitahuan penghentian kepada anda.


IKLAN

Pada aplikasi ini, kami menampilkan iklan guna mengumpulkan pendapatan untuk mendukung pengembangan layanan aplikasi agar lebih baik.

Iklan yang kami tampilkan berasal dari jaringan periklanan pihak ketiga.

Kami berusaha sebaik mungkin untuk mengontrol iklan yang ditampilkan pada aplikasi kami agar tidak menampilkan iklan yang kurang berkenan untuk pengguna, namun perlu diketahui bahwa kami tidak dapat sepenuhnya mengontrol apa yang di tampilkan oleh jaringan  iklan pihak ketiga tersebut.

Dengan tetap menggunakan aplikasi ini, berarti anda menyetujui untuk melihat iklan yang ditampilkan di dalam aplikasi oleh pihak ketiga.

Apabila anda ingin menggunakan aplikasi kami tanpa melihat iklan, anda dapat berlangganan untuk menjadi pengguna premium dengan menu yang kami sediakan didalam aplikasi.


PERUBAHAN SYARAT DAN KETENTUAN

Kami dapat memperbarui Syarat dan Ketentuan penggunaan aplikasi kami dari waktu ke waktu. Dengan demikian, anda disarankan untuk melakukan pemeriksaan pembaruan aplikasi secara berkala untuk mendapatkan informasi terbaru mengenai aplikasi kami.

Kami akan memberi tahu anda tentang perubahan apa pun dengan memposting Syarat dan Ketentuan baru di halaman ini.